Repository: tturanmustafa/Walleo
Catalog: Walleo/UI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# common.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# common.done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# common.reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# common.apply
source: Apply
ja: 適用
zh_hans: 应用

# common.all
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部

# common.income
source: Income
ja: 収入
zh_hans: 收入

# common.expense
source: Expense
ja: 支出
zh_hans: 支出

# common.category
source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

# common.categories
source: Categories
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

# common.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# common.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# common.type
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型

# common.account
source: Account
ja: 口座
zh_hans: 账户

# common.select_account
source: Select Account
ja: 口座を選択
zh_hans: 选择账户

# common.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# common.total
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计

# common.net
source: Net
ja: 純額
zh_hans: 净额

# common.total_amount
source: Total Amount
ja: 合計金額
zh_hans: 总金额

# tab.dashboard
source: Dashboard
ja: 概要
zh_hans: 概览

# tab.calendar
source: Calendar
ja: カレンダー
zh_hans: 日历

# tab.reports
source: Summary
ja: レポート
zh_hans: 报告

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# tab.budgets
source: Budgets
ja: 予算
zh_hans: 预算

# tab.more
source: More
ja: その他
zh_hans: 更多

# dashboard.category_distribution
source: Category Distribution
ja: カテゴリー別分布
zh_hans: 类别分布

# dashboard.recent_transactions
source: Recent Transactions
ja: 最近の取引
zh_hans: 最近交易

# dashboard.see_all
source: See All
ja: すべて表示
zh_hans: 查看全部

# dashboard.no_records_for_month
source: No Records for This Month
ja: 今月の記録はありません
zh_hans: 本月无记录

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settings.section_general
source: GENERAL
ja: 一般
zh_hans: 通用

# settings.theme
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

# settings.theme_system
source: System
ja: システム
zh_hans: 跟随系统

# settings.theme_light
source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色

# settings.theme_dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色

# settings.language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# settings.manage_categories
source: Manage Categories
ja: カテゴリー管理
zh_hans: 管理类别

# settings.section_info
source: INFORMATION
ja: 情報
zh_hans: 信息

# settings.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# settings.currency
source: Currency
ja: 通貨
zh_hans: 货币

# settings.notifications
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hans: 通知设置

# settings.notifications.title
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hans: 通知设置

# settings.notifications.master_section
source: MASTER CONTROL
ja: マスターコントロール
zh_hans: 主开关

# settings.notifications.master_toggle
source: Enable All Notifications
ja: すべての通知
zh_hans: 所有通知

# settings.notifications.budget_section
source: BUDGET ALERTS
ja: 予算アラート
zh_hans: 预算提醒

# settings.notifications.budget_toggle
source: Show Budget Notifications
ja: 予算の通知を表示
zh_hans: 显示预算通知

# settings.notifications.threshold_picker
source: Alert Threshold
ja: 警告しきい値
zh_hans: 提醒阈值

# settings.notifications.threshold.option_80
source: When 80% is reached
ja: 80%に達した場合
zh_hans: 达到80%

# settings.notifications.threshold.option_85
source: When 85% is reached
ja: 85%に達した場合
zh_hans: 达到85%

# settings.notifications.threshold.option_90
source: When 90% is reached
ja: 90%に達した場合
zh_hans: 达到90%

# settings.notifications.threshold.option_95
source: When 95% is reached
ja: 95%に達した場合
zh_hans: 达到95%

# settings.notifications.loan_section
source: PAYMENT REMINDERS
ja: 支払いリマインダー
zh_hans: 还款提醒

# settings.notifications.loan_toggle
source: Remind for Loan Installments
ja: ローンの返済をリマインド
zh_hans: 提醒贷款还款

# settings.notifications.loan_stepper
source: %d days before due date
ja: 期日の%d日前
zh_hans: 到期前%d天

# settings.notifications.credit_card_section
source: CREDIT CARD REMINDERS
ja: クレジットカードリマインダー
zh_hans: 信用卡还款提醒

# settings.notifications.credit_card_toggle
source: Remind for Due Date
ja: 支払期日をリマインド
zh_hans: 提醒最后还款日

# notification.budget.over_limit.title
source: Budget Exceeded
ja: 予算超過
zh_hans: 预算超支

# notification.budget.over_limit.body_line1_format
source: You have exceeded the target amount for your %@ budget.
ja: 予算「%@」の目標金額を超えました。
zh_hans: 您的预算“%@”已超出目标金额。

# notification.budget.over_limit.body_line2
source: Budget Target: %@
ja: 予算目標: %@
zh_hans: 预算目标: %@

# notification.budget.over_limit.body_line3
source: Exceeded by: %@
ja: 超過金額: %@
zh_hans: 超支金额: %@

# notification.budget.approaching_limit.title
source: Budget Limit Approaching
ja: 予算上限が近づいています
zh_hans: 预算接近限额

# notification.budget.approaching_limit.body_line1_format
source: You have reached %%%2$.0f of your target for the %1$@ budget.
ja: 予算「%1$@」の目標金額の%2$.0f%%に達しました。
zh_hans: 您的预算“%1$@”已达到目标金额的%2$.0f%%。

# notification.budget.approaching_limit.body_line2
source: Budget Target: %@
ja: 予算目標: %@
zh_hans: 预算目标: %@

# notification.budget.approaching_limit.body_line3
source: Amount Remaining: %@
ja: 残額: %@
zh_hans: 剩余金额: %@

# notification.credit_card.due_date.title
source: Credit Card Payment Due
ja: クレジットカードの支払いが間近です
zh_hans: 信用卡还款日临近

# notification.credit_card.due_date.body_format
source: The payment for your %@ card is due on %@.
ja: %@カードの支払期日は%@です。
zh_hans: 您的%@卡最后还款日是%@。

# categories.title
source: Categories
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

# categories.income_categories
source: Income Categories
ja: 収入カテゴリー
zh_hans: 收入类别

# categories.expense_categories
source: Expense Categories
ja: 支出カテゴリー
zh_hans: 支出类别

# categories.new
source: New Category
ja: 新規カテゴリー
zh_hans: 新建类别

# categories.edit
source: Edit Category
ja: カテゴリーを編集
zh_hans: 编辑类别

# categories.name
source: Category Name
ja: カテゴリー名
zh_hans: 类别名称

# categories.color
source: Category Color
ja: カテゴリーの色
zh_hans: 类别颜色

# categories.select_icon
source: Select Icon
ja: アイコンを選択
zh_hans: 选择图标

# transaction.new
source: New Transaction
ja: 新規取引
zh_hans: 新建交易

# transaction.edit
source: Edit Transaction
ja: 取引を編集
zh_hans: 编辑交易

source: Transaction Type
ja: 取引の種類
zh_hans: 交易类型

# transaction.section_details
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情

# transaction.name_placeholder
source: Transaction Name (e.g., Dinner)
ja: 取引名 (例: 夕食)
zh_hans: 交易名称 (例如：晚餐)

# transaction.select_category
source: Select Category
ja: カテゴリーを選択
zh_hans: 选择类别

# transaction.recurrence
source: Recurrence
ja: 繰り返し
zh_hans: 周期

# transaction.loan_payment_name_format
source: %@ Installment Payment
ja: %@のローン返済
zh_hans: %@ 的还款

# accounts.title
source: Accounts
ja: 口座
zh_hans: 账户

# accounts.empty.title
source: No Accounts Yet
ja: まだ口座がありません
zh_hans: 暂无账户

# accounts.empty.description
source: Tap the '+' icon to add a new account to get started.
ja: 「+」アイコンをタップして新しい口座を追加してください。
zh_hans: 点击“+”图标添加新账户以开始使用。

# accounts.add.wallet
source: Wallet (Cash)
ja: ウォレット (現金)
zh_hans: 钱包 (现金)

# accounts.add.credit_card
source: Credit Card
ja: クレジットカード
zh_hans: 信用卡

# accounts.add.loan
source: Loan
ja: ローン
zh_hans: 贷款

# accounts.add.new_credit_card
source: New Credit Card
ja: 新しいクレジットカードを追加
zh_hans: 添加新信用卡

# accounts.add.new_loan
source: New Loan
ja: 新しいローンを追加
zh_hans: 添加新贷款

# accounts.add.account_color
source: Account Color
ja: 口座の色
zh_hans: 账户颜色

# accounts.add.interest_rate
source: Interest Rate (%)
ja: 利率 (%)
zh_hans: 利率 (%)

# accounts.add.installments
source: Number of Installments
ja: 分割回数
zh_hans: 分期数

# accounts.add.installments_stepper
source: %d months
ja: %dヶ月
zh_hans: %d个月

# accounts.add.create_installments_button
source: Save & Create Installments
ja: 保存して分割払いを作成
zh_hans: 保存并创建分期

# credit_card.form.statement_date_header
source: Statement Date
ja: 請求締め日
zh_hans: 账单日

# credit_card.form.statement_date
source: Statement Date
ja: 請求締め日
zh_hans: 账单日

# credit_card.form.payment_due_date_header
source: Payment Due Date Setting
ja: 支払期日の設定
zh_hans: 最后还款日设置

# credit_card.form.payment_due_date_stepper
source: %d days after statement date
ja: 請求締め日の%d日後
zh_hans: 账单日后%d天

# loan.form.details_header
source: Loan Information
ja: ローン情報
zh_hans: 贷款信息

# loan.form.first_payment_header
source: First Installment Date
ja: 初回返済日
zh_hans: 首次还款日

# loan.form.interest_type
source: Interest Type
ja: 金利タイプ
zh_hans: 利率类型

# loan.form.first_installment_date
source: First Installment Date
ja: 初回返済日
zh_hans: 首次分期还款日

# loan_details.summary_header
source: Loan Summary
ja: ローン概要
zh_hans: 贷款概要

# loan_details.installment_plan_header
source: Installment Plan
ja: 返済計画
zh_hans: 还款计划

# installment.edit.title
source: Edit Installment
ja: 分割払いを編集
zh_hans: 编辑分期

# installment.edit.details_header
source: Installment Details
ja: 分割払いの詳細
zh_hans: 分期详情

# installment.paid.label
source: Mark as Paid
ja: 支払い済みにする
zh_hans: 标记为已付

# accounts.card.current_debt
source: Current Debt
ja: 現在の負債
zh_hans: 当前欠款

# accounts.card.available_limit
source: Available Limit
ja: 利用可能額
zh_hans: 可用额度

# accounts.card.paid_installments
source: Paid Installments
ja: 支払い済み回数
zh_hans: 已付分期

# accounts.card.remaining_debt
source: Remaining Debt
ja: 残債
zh_hans: 剩余欠款

# credit_card_details.recent_expenses
source: Recent Period Expenses
ja: 期間内の支出
zh_hans: 本期支出

# credit_card_details.no_transactions
source: No Transactions in This Period
ja: この期間の取引はありません
zh_hans: 本期无交易

# account_details.generic_title
source: %@ Details
ja: %@の詳細
zh_hans: %@ 详情

# enum.interest_type.yearly
source: Annual
ja: 年利
zh_hans: 年利率

# enum.interest_type.monthly
source: Monthly
ja: 月利
zh_hans: 月利率

# transaction.amount_placeholder
source: Amount (e.g., 49.99)
ja: 金額 (例: 125.50)
zh_hans: 金额 (例如：125.50)

# account.name_placeholder_wallet
source: Wallet Name (e.g., Cash)
ja: ウォレット名 (例: 現金)
zh_hans: 钱包名称 (例如：现金)

# account.name_placeholder_creditcard
source: Card Name (e.g., Visa Gold)
ja: カード名 (例: ボーナスカード)
zh_hans: 卡名称 (例如：XX卡)

# account.name_placeholder_loan
source: Loan Name (e.g., Car Loan)
ja: ローン名 (例: 自動車ローン)
zh_hans: 贷款名称 (例如：车贷)

# account.initial_balance_placeholder
source: Initial Balance (e.g., 500)
ja: 初期残高 (例: 500)
zh_hans: 初始余额 (例如：500)

# credit_card.limit_placeholder
source: Card Limit (e.g., 5000)
ja: カード限度額 (例: 15000)
zh_hans: 信用卡额度 (例如：15000)

# credit_card.current_debt_placeholder
source: Current Debt (Optional)
ja: 現在の負債 (任意)
zh_hans: 当前欠款 (可选)

# loan.principal_amount_placeholder
source: Principal Amount (e.g., 10000)
ja: 借入額 (例: 250000)
zh_hans: 贷款本金 (例如：250000)

# loan.interest_rate_placeholder
source: Interest Rate (e.g., 5.25)
ja: 利率 (例: 1.89)
zh_hans: 利率 (例如：1.89)

# budget.name_placeholder
source: Budget Name (e.g., Groceries)
ja: 予算名 (例: 食費)
zh_hans: 预算名称 (例如：餐饮支出)

# budget.limit_placeholder
source: Monthly Limit (e.g., 400)
ja: 月間限度額 (例: 2500)
zh_hans: 每月限额 (例如：2500)

# accounts.add.loan_amount
source: Loan Amount
ja: ローン金額
zh_hans: 贷款金额

# accounts.card.initial_balance
source: Initial Balance
ja: 初期残高
zh_hans: 初始余额

# accounts.card.current_balance
source: Current Balance
ja: 現在残高
zh_hans: 当前余额

# accounts.card.total_limit
source: Card Limit
ja: カード限度額
zh_hans: 总额度

# accounts.card.statement_date
source: Statement Date
ja: 請求締め日
zh_hans: 账单日

# accounts.group.wallets
source: Wallets
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# accounts.group.credit_cards
source: Credit Cards
ja: クレジットカード
zh_hans: 信用卡

# accounts.group.loans
source: Credits
ja: ローン
zh_hans: 贷款

# all_transactions.title
source: All Transactions
ja: すべての取引
zh_hans: 所有交易

# all_transactions.not_found
source: No Transactions Found
ja: 取引が見つかりません
zh_hans: 未找到交易

# all_transactions.not_found_desc
source: Try changing your filter criteria.
ja: フィルター条件を変更してみてください。
zh_hans: 请尝试更改您的筛选条件。

# filter.date_range
source: Date Range
ja: 期間
zh_hans: 日期范围

# filter.sort_by
source: Sort By
ja: 並べ替え
zh_hans: 排序方式

# filter.accounts
source: Accounts
ja: 口座
zh_hans: 账户

# alert.recurring_transaction
source: This is a recurring transaction.
ja: これは定期的な取引です。
zh_hans: 这是一笔周期性交易。

# alert.update_this_only
source: Update Only This One
ja: この取引のみ更新
zh_hans: 仅更新此笔交易

# alert.update_future
source: Update This & Future Ones
ja: これ以降の取引をすべて更新
zh_hans: 更新此笔及未来的交易

# alert.delete_this_only
source: Delete Only This One
ja: この取引のみ削除
zh_hans: 仅删除此笔交易

# alert.delete_series
source: Delete Entire Series
ja: すべての定期取引を削除
zh_hans: 删除整个系列

# alert.add_as_expense.title
source: Add as Expense
ja: 支出として追加
zh_hans: 添加为支出

# alert.add_as_expense.button_yes
source: Yes, Add as Expense
ja: はい、支出として追加
zh_hans: 是，添加为支出

# alert.add_as_expense.button_no
source: No, Just Mark as Paid
ja: いいえ、マークのみ
zh_hans: 否，仅标记

# alert.add_as_expense.message_format
source: Do you want to add the installment payment of %@ as an expense?
ja: %@の分割払いを支出として追加しますか？
zh_hans: 您想将金额为%@的分期付款添加为支出吗？

# month_picker.title
source: Select Date
ja: 日付を選択
zh_hans: 选择日期

# month_picker.month
source: Month
ja: 月
zh_hans: 月

# month_picker.year
source: Year
ja: 年
zh_hans: 年

# calendar.no_transactions_on_date
source: No Transactions on This Date
ja: この日付の取引はありません
zh_hans: 此日期无交易

# calendar.monthly_summary
source: Monthly Summary
ja: 月次概要
zh_hans: 月度概要

# notifications.title
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# notifications.no_notifications_title
source: No notifications yet
ja: まだ通知はありません
zh_hans: 暂无通知

# notifications.no_notifications_desc
source: Your important in-app notifications will appear here.
ja: 重要なアプリ内通知はここに表示されます。
zh_hans: 重要的应用内通知将显示在此处。

# validation.error.invalid_amount_format
source: Invalid format. Max 9 integer and 2 decimal places.
ja: 無効な形式です。最大整数9桁、小数2桁までです。
zh_hans: 格式无效。最多9位整数和2位小数。

# reports.type.summary
source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 概要

# reports.type.distribution
source: Distribution
ja: 分布
zh_hans: 分布

# reports.summary.card.main_metrics
source: Main Metrics
ja: 主要指標
zh_hans: 主要指标

# reports.summary.card.comparison
source: Comparative Analysis
ja: 比較分析
zh_hans: 对比分析

# reports.summary.top_expenses
source: Top Expenses
ja: 上位の支出
zh_hans: 主要支出

# reports.summary.statistics
source: Statistics
ja: 統計
zh_hans: 统计

# reports.summary.net_flow
source: Net Flow
ja: 純増減
zh_hans: 净流量

# reports.comparison.no_data
source: No data from the previous period for comparison.
ja: 比較対象の前期データがありません。
zh_hans: 没有上一时期的数据可供比较。

# reports.comparison.prefix_net_flow_positive
source: You saved
ja: 前期比で
zh_hans: 与上一时期相比，您多节省了

# reports.comparison.prefix_net_flow_negative
source: You spent
ja: 前期比で
zh_hans: 与上一时期相比，您多花费了

# reports.comparison.prefix_expenses_increased
source: Your expenses increased by
ja: 支出が前期比で
zh_hans: 您的支出比上一时期增加了

# reports.comparison.prefix_expenses_decreased
source: Your expenses decreased by
ja: 支出が前期比で
zh_hans: 您的支出比上一时期减少了

# reports.distribution.no_data
source: No data to display for this period.
ja: この期間に表示するデータはありません。
zh_hans: 此期间无数据显示。

# reports.statistics.daily_avg_expense
source: Daily Average Expense
ja: 一日あたりの平均支出
zh_hans: 日均支出

# reports.statistics.daily_avg_income
source: Daily Average Income
ja: 一日あたりの平均収入
zh_hans: 日均收入

# reports.statistics.highest_expense
source: Highest Single Expense
ja: 最大の単一支出
zh_hans: 最高单笔支出

# reports.statistics.highest_income
source: Highest Single Income
ja: 最大の単一収入
zh_hans: 最高单笔收入

# budgets.title
source: Budgets
ja: 予算
zh_hans: 预算

# budgets.empty.title
source: No Budgets Yet
ja: まだ予算がありません
zh_hans: 暂无预算

# budgets.empty.description
source: Tap the '+' icon to create a new budget and take control of your spending.
ja: 「+」アイコンをタップして新しい予算を作成し、支出を管理しましょう。
zh_hans: 点击“+”图标创建新预算以控制您的支出。

# budgets.add.title
source: New Budget
ja: 新規予算
zh_hans: 新建预算

# budgets.edit.title
source: Edit Budget
ja: 予算を編集
zh_hans: 编辑预算

# budgets.form.name_placeholder
source: e.g., Groceries
ja: 例: 食費
zh_hans: 例如：餐饮支出

# budgets.form.limit_amount
source: Monthly Limit
ja: 月間限度額
zh_hans: 每月限额

# budgets.form.select_categories
source: Select Categories
ja: カテゴリーを選択
zh_hans: 选择类别

# budgets.card.total_limit
source: Total Limit
ja: 総限度額
zh_hans: 总限额

# budgets.card.amount_spent
source: Amount Spent
ja: 支出額
zh_hans: 已用金额

# budgets.card.amount_remaining
source: Amount Remaining
ja: 残額
zh_hans: 剩余金额

# alert.delete_budget.message_format
source: Are you sure you want to permanently delete the budget named '%@'?
ja: 「%@」という名前の予算を完全に削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要永久删除预算“%@”吗？

# enum.recurrence.once
source: One Time
ja: 一回のみ
zh_hans: 仅一次

# enum.recurrence.monthly
source: Every Month
ja: 毎月
zh_hans: 每月

# enum.recurrence.quarterly
source: Every 3 Months
ja: 3ヶ月ごと
zh_hans: 每3个月

# enum.recurrence.semi_annually
source: Every 6 Months
ja: 6ヶ月ごと
zh_hans: 每6个月

# enum.recurrence.annually
source: Every Year
ja: 毎年
zh_hans: 每年

# enum.sort.date_desc
source: Date (Newest to Oldest)
ja: 日付順 (新しい順)
zh_hans: 按日期 (从新到旧)

# enum.sort.date_asc
source: Date (Oldest to Newest)
ja: 日付順 (古い順)
zh_hans: 按日期 (从旧到新)

# enum.sort.amount_desc
source: Amount (Highest to Lowest)
ja: 金額順 (高い順)
zh_hans: 按金额 (从高到低)

# enum.sort.amount_asc
source: Amount (Lowest to Highest)
ja: 金額順 (低い順)
zh_hans: 按金额 (从低到高)

# enum.date_range.all
source: All Time
ja: 全期間
zh_hans: 所有时间

# enum.date_range.this_week
source: This Week
ja: 今週
zh_hans: 本周

# enum.date_range.ytd
source: Year-to-Date
ja: 年初から
zh_hans: 今年以来

# enum.date_range.this_month
source: This Month
ja: 今月
zh_hans: 本月

# enum.date_range.last_3_months
source: Last 3 Months
ja: 過去3ヶ月
zh_hans: 过去3个月

# enum.date_range.last_6_months
source: Last 6 Months
ja: 過去6ヶ月
zh_hans: 过去6个月

# enum.date_range.last_year
source: Last 12 Months
ja: 過去12ヶ月
zh_hans: 过去12个月

# enum.budget_period.monthly
source: Monthly
ja: 月次
zh_hans: 每月

# category.salary
source: Salary
ja: 給与
zh_hans: 工资

# category.extra_income
source: Side Income
ja: 副収入
zh_hans: 额外收入

# category.investment
source: Investment
ja: 投資
zh_hans: 投资

# category.groceries
source: Groceries
ja: 食料品
zh_hans: 购物

# category.restaurant
source: Restaurant
ja: 外食
zh_hans: 餐饮

# category.transport
source: Transport
ja: 交通費
zh_hans: 交通

# category.bills
source: Bills
ja: 光熱費・請求
zh_hans: 账单

# category.entertainment
source: Entertainment
ja: 娯楽
zh_hans: 娱乐

# category.health
source: Health
ja: 健康
zh_hans: 健康

# category.clothing
source: Clothing
ja: 衣類
zh_hans: 服饰

# category.home
source: Home
ja: 住居
zh_hans: 家居

# category.gift
source: Gift
ja: 贈り物
zh_hans: 礼物

# category.loan_payment
source: Loan Payment
ja: ローン返済
zh_hans: 还贷

# category.other
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其它

# filter.custom_range_header
source: Custom Range
ja: カスタム期間
zh_hans: 自定义范围

# filter.start_date
source: Start Date
ja: 開始日
zh_hans: 开始日期

# filter.end_date
source: End Date
ja: 終了日
zh_hans: 结束日期

# filter.presets_header
source: Presets
ja: プリセット期間
zh_hans: 预设范围

# enum.date_range.custom
source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义

# currency.name.TRY
source: Turkish Lira
ja: トルコリラ
zh_hans: 土耳其里拉

# currency.name.USD
source: US Dollar
ja: 米ドル
zh_hans: 美元

# currency.name.EUR
source: Euro
ja: ユーロ
zh_hans: 欧元

# currency.name.GBP
source: British Pound
ja: 英ポンド
zh_hans: 英镑

# currency.name.JPY
source: Japanese Yen
ja: 日本円
zh_hans: 日元

# currency.name.CAD
source: Canadian Dollar
ja: カナダドル
zh_hans: 加拿大元

# currency.name.AUD
source: Australian Dollar
ja: オーストラリアドル
zh_hans: 澳大利亚元

# currency.name.CHF
source: Swiss Franc
ja: スイスフラン
zh_hans: 瑞士法郎

# currency.name.CNY
source: Chinese Yuan
ja: 中国人民元
zh_hans: 人民币

# currency.name.SEK
source: Swedish Krona
ja: スウェーデンクローナ
zh_hans: 瑞典克朗

# currency.name.NOK
source: Norwegian Krone
ja: ノルウェークローネ
zh_hans: 挪威克朗

# currency.name.RUB
source: Russian Ruble
ja: ロシアルーブル
zh_hans: 俄罗斯卢布

# currency.name.INR
source: Indian Rupee
ja: インドルピー
zh_hans: 印度卢比

# currency.name.BRL
source: Brazilian Real
ja: ブラジルレアル
zh_hans: 巴西雷亚尔

# currency.name.ZAR
source: South African Rand
ja: 南アフリカランド
zh_hans: 南非兰特

# currency.name.AED
source: UAE Dirham
ja: UAEディルハム
zh_hans: 阿联酋迪拉姆

# currency.name.SAR
source: Saudi Riyal
ja: サウジアラビアリヤル
zh_hans: 沙特里亚尔

# currency.name.KRW
source: South Korean Won
ja: 韓国ウォン
zh_hans: 韩元

# currency.name.SGD
source: Singapore Dollar
ja: シンガポールドル
zh_hans: 新加坡元

# currency.name.IDR
source: Indonesian Rupiah
ja: インドネシアルピア
zh_hans: 印尼盾

# currency.name.VND
source: Vietnamese Dong
ja: ベトナムドン
zh_hans: 越南盾

# currency.name.THB
source: Thai Baht
ja: タイバーツ
zh_hans: 泰铢

# currency.name.MYR
source: Malaysian Ringgit
ja: マレーシアリンギット
zh_hans: 马来西亚林吉特

# settings.section.data_management
source: Data Management
ja: データ管理
zh_hans: 数据管理

# settings.data.export
source: Export Data (.csv)
ja: データをエクスポート (.csv)
zh_hans: 导出数据 (.csv)

# settings.data.exporting
source: Exporting...
ja: エクスポート中...
zh_hans: 导出中...

# settings.language_change.title
source: Change Language
ja: 言語を変更
zh_hans: 更改语言

# settings.language_change.message
source: To change the language setting, the application needs to be restarted. Do you want to continue?
ja: 言語設定を変更するには、アプリの再起動が必要です。続行しますか？
zh_hans: 更改语言设置需要重启应用。要继续吗？

# settings.language_change.restart_button
source: Restart
ja: 再起動
zh_hans: 重启

# alert.delete_confirmation.title
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh_hans: 确认删除

# alert.delete_wallet.message_format
source: Are you sure you want to permanently delete the wallet/account named '%@'? Transactions linked to this account will not be deleted, their account association will simply be removed.
ja: ウォレット/口座「%@」を完全に削除してもよろしいですか？この口座に関連する取引は削除されず、口座の関連付けのみが解除されます。
zh_hans: 您确定要永久删除钱包/账户“%@”吗？与此账户关联的交易将不会被删除，仅会解除账户链接。

# alert.delete_credit_card.message_format
source: Are you sure you want to permanently delete the credit card named '%@'? Transactions linked to this card will not be deleted, their account association will simply be removed.
ja: クレジットカード「%@」を完全に削除してもよろしいですか？このカードに関連する取引は削除されず、口座の関連付けのみが解除されます。
zh_hans: 您确定要永久删除信用卡“%@”吗？与此账户关联的交易将不会被删除，仅会解除账户链接。

# alert.delete_loan.message_format
source: Are you sure you want to permanently delete the loan named '%@' and its installment plan? This action cannot be undone.
ja: ローン「%@」と返済計画を完全に削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh_hans: 您确定要永久删除贷款“%@”及其还款计划吗？此操作无法撤销。

# alert.delete_category.message_format
source: Are you sure you want to delete the category named '%@'? The category for its transactions will be removed.
ja: カテゴリー「%@」を削除してもよろしいですか？関連する取引からこのカテゴリーが削除されます。
zh_hans: 您确定要删除类别“%@”吗？此类别将从所有相关交易中移除。

# alert.delete_transaction.message
source: Are you sure you want to permanently delete this transaction?
ja: この取引を完全に削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要永久删除此交易吗？

# alert.delete_all_notifications.title
source: Delete All
ja: すべて削除
zh_hans: 全部删除

# alert.delete_all_notifications.message
source: Are you sure you want to permanently delete all notifications?
ja: すべての通知を完全に削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要永久删除所有通知吗？

# button.add_account
source: Add Account
ja: 口座を追加
zh_hans: 添加账户

# button.add_budget
source: Add Budget
ja: 予算を追加
zh_hans: 添加预算

# button.add_category
source: Add Category
ja: カテゴリーを追加
zh_hans: 添加类别

# budget_details.no_transactions
source: No Transactions for This Budget
ja: この予算の取引はありません
zh_hans: 此预算无交易

# alert.no_accounts.title
source: Account Required
ja: 口座が必要です
zh_hans: 需要账户

# alert.no_accounts.message
source: To add a transaction, you must first create a Wallet or Credit Card account.
ja: 取引を追加するには、まずウォレットまたはクレジットカードの口座を作成する必要があります。
zh_hans: 要添加交易，您必须先创建一个钱包或信用卡账户。

# alert.no_accounts.add_account_button
source: Create Account
ja: 口座を作成
zh_hans: 创建账户

# export.header.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# export.header.name
source: Transaction Name
ja: 取引名
zh_hans: 交易名称

# export.header.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# export.header.type
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型

# export.header.category
source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

# export.header.account
source: Account
ja: 口座
zh_hans: 账户

# credit_card_details.no_expenses_for_month
source: No Expenses for This Month
ja: 今月の支出はありません
zh_hans: 本月无支出

# credit_card_details.total_expenses_for_period
source: Total Expenses for the Period
ja: 期間中の総支出
zh_hans: 本期总支出

# notifications.delete_all
source: Delete All
ja: すべて削除
zh_hans: 全部删除

# notifications.mark_all_as_read
source: Mark All as Read
ja: すべて既読にする
zh_hans: 全部标记为已读

# form.label.transaction_name
source: Transaction Name
ja: 取引名
zh_hans: 交易名称

# form.label.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额
